--------------Plan--------------------

///1. Logowanie/Rejestracja
    ///Można się zarejestrować i zalogować. Zalogowana osoba widzi inny widok niż niezalogowana.

    ZROBIONE - instalacja pakietu github.com/laravel/sanctum.git
------------------------------
2. produkty / składniki
    Użytkownik może przeglądać produkty/składniki. Produkty/składniki mają:
        - tytuł
        - zdjęcie
        - ew. opis (np. skład)
        - kalorie / 100g
        - tagi
        - makroelementy
        - mikrolementy
3. produkty / składniki - c.d.
   Użytkownik może mieć uprawnienia admina. Jeśli ma, to może przeglądać, dodawać i edytować użytkowników i produkty/składniki
4. jadłospis
   - każdy użytkownik ma swój jadłospis. jadłospis to połączenie użytkownika z potrawą/produktem/składnikiem w określonym czasie.
   widoczny w osobnej zakładce w formie kalendarza w widoku tygodniowym.
   - użytkownik może dodawać wpisy do jadłospisu. wpis składa się z:
       - daty
       - godziny (nieobowiązkowe)
       - produktów/składników (w dowolnej ilości)
   - w widoku kalendarza dla każdego dnia są obliczane statystyki:
        - kalorie
        - makro
        - mikrolementy po rozwinięciu
5. cele kaloryczne
    użytkownik może ustawić dzienne cele kaloryczne. cel może być ustawiony ogólnie (na wszystkie dni) lub na konkretny dzień.
    ustawienie na konkretny dzień ma większa moc niż ustawienie ogólne. ustawienia ogólne działają tylko na przyszłe daty
    (jest zachowana historia starych celów)
6. składniki/produkty można łączyć w potrawy. potrawa ma:
    - nazwę
    - zdjęcie
    - opis (sposób wykonania)
    - tagi
    - nieokreśloną liczbę składników/produktów w określonych proporcjach
    Potrawę można dodać do jadłospisu
7.  Lista zakupów
8.  Dodawanie potraw do ulubionych
9.  Dodawanie produktów/składników/potraw przez użytkowników. Najpierw mogą być używane tylko przez osobę która je dodała.
    Jeśli admin je zatwierdzi to stają się ogólnodostępne
10.  Pomocnik w układaniu jadłospisu na dzień/tydzień. Podaje propozycje posiłków biorąc pod uwagę cel kaloryczny, makro/mikro,
    jakie potrawy są w ulubionych, jak często dane potrawy były w historii posiłków użytkownika itp. Możliwość filtrów wykluczających, tzn.
    jakich produktów chcemy unikać w potrawach (brokuły itp.)



